Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/wsgiref.po
Languages: ja

source: CGI-based invocation via ``sys.stdin``, ``sys.stdout``, ``sys.stderr`` and ``os.environ``. This is useful when you have a WSGI application and want to run it as a CGI script. Simply invoke ``CGIHandler().run(app)``, where ``app`` is the WSGI application object you wish to invoke.
ja: ``sys.stdin``、``sys.stdout``、``sys.stderr`` そして ``os.environ`` 経由での CGI ベースの呼び出しです。これは、もしあなたが WSGI アプリケーションを持っていて、これを CGI スクリプトとして実行したい場合に有用です。単に ``CGIHandler().run(app)`` を起動してください。``app`` はあなたが起動したい WSGI アプリケーションオブジェクトです。

source: This class is a subclass of :class:`BaseCGIHandler` that sets ``wsgi.run_once`` to true, ``wsgi.multithread`` to false, and ``wsgi.multiprocess`` to true, and always uses :mod:`sys` and :mod:`os` to obtain the necessary CGI streams and environment.
ja: このクラスは :class:`BaseCGIHandler` のサブクラスで、これは ``wsgi.run_once`` を true、 ``wsgi.multithread`` を false、そして ``wsgi.multiprocess`` を true にセットし、常に :mod:`sys` と :mod:`os` を、必要な CGI ストリームと環境を取得するために使用します。

source: A specialized alternative to :class:`CGIHandler`, for use when deploying on Microsoft's IIS web server, without having set the config allowPathInfo option (IIS>=7) or metabase allowPathInfoForScriptMappings (IIS<7).
ja: (IIS 7 以降の) 設定オプションの allowPathInfo や (IIS 7 より前の) メタベースの allowPathInfoForScriptMappings を設定せずに Microsoft の IIS Web サーバにデプロイするときに使う、 :class:`CGIHandler` クラス以外の専用の選択肢です。

source: Similar to :class:`CGIHandler`, but instead of using the :mod:`sys` and :mod:`os` modules, the CGI environment and I/O streams are specified explicitly. The *multithread* and *multiprocess* values are used to set the ``wsgi.multithread`` and ``wsgi.multiprocess`` flags for any applications run by the handler instance.
ja: :class:`CGIHandler` に似ていますが、 :mod:`sys` と :mod:`os` モジュールを使う代わりに CGI 環境と I/O ストリームを明示的に指定します。 *multithread* と *multiprocess* の値は、ハンドラインスタンスにより実行されるアプリケーションの ``wsgi.multithread`` と ``wsgi.multiprocess`` フラグの設定に使われます。

source: This class is a subclass of :class:`SimpleHandler` intended for use with software other than HTTP "origin servers". If you are writing a gateway protocol implementation (such as CGI, FastCGI, SCGI, etc.) that uses a ``Status:`` header to send an HTTP status, you probably want to subclass this instead of :class:`SimpleHandler`.
ja: このクラスは :class:`SimpleHandler` のサブクラスで、HTTP の "本サーバ" でないソフトウェアと使うことを意図しています。もしあなたが ``Status:`` ヘッダを HTTP ステータスを送信するのに使うようなゲートウェイプロトコルの実装（CGI、FastCGI、SCGIなど）を書いている場合、おそらく :class:`SimpleHandler` ではなくこのクラスをサブクラス化するとよいでしょう。

source: Similar to :class:`BaseCGIHandler`, but designed for use with HTTP origin servers. If you are writing an HTTP server implementation, you will probably want to subclass this instead of :class:`BaseCGIHandler`.
ja: :class:`BaseCGIHandler` と似ていますが、HTTP の本サーバと使うためにデザインされています。もしあなたが HTTP サーバ実装を書いている場合、おそらく :class:`BaseCGIHandler` ではなくこのクラスをサブクラス化するとよいでしょう。

source: This class is a subclass of :class:`BaseHandler`. It overrides the :meth:`__init__`, :meth:`get_stdin`, :meth:`get_stderr`, :meth:`add_cgi_vars`, :meth:`_write`, and :meth:`_flush` methods to support explicitly setting the environment and streams via the constructor. The supplied environment and streams are stored in the :attr:`stdin`, :attr:`stdout`, :attr:`stderr`, and :attr:`environ` attributes.
ja: このクラスは :class:`BaseHandler` のサブクラスです。これは :meth:`__init__` 、 :meth:`get_stdin` 、 :meth:`get_stderr` 、 :meth:`add_cgi_vars` 、 :meth:`_write` 、 :meth:`_flush` をオーバーライドして、コンストラクタから明示的に環境とストリームを設定するようにしています。与えられた環境とストリームは :attr:`stdin` 、 :attr:`stdout` 、 :attr:`stderr` それに :attr:`environ` 属性に保存されています。

source: This is an abstract base class for running WSGI applications. Each instance will handle a single HTTP request, although in principle you could create a subclass that was reusable for multiple requests.
ja: これは WSGI アプリケーションを実行するための抽象ベースクラスです。それぞれのインスタンスは一つの HTTP リクエストを処理します。しかし原理上は複数のリクエスト用に再利用可能なサブクラスを作成することができます。

source: :class:`BaseHandler` instances have only one method intended for external use:
ja: :class:`BaseHandler` インスタンスは外部から利用されるたった一つのメソッドを持ちます:

source: Run the specified WSGI application, *app*.
ja: 指定された WSGI アプリケーション、*app* を実行します。

source: All of the other :class:`BaseHandler` methods are invoked by this method in the process of running the application, and thus exist primarily to allow customizing the process.
ja: その他のすべての :class:`BaseHandler` のメソッドはアプリケーション実行プロセスでこのメソッドから呼ばれます。したがって、それらは主にそのプロセスのカスタマイズのために存在しています。

source: The following methods MUST be overridden in a subclass:
ja: 以下のメソッドはサブクラスでオーバーライドされなければいけません:

source: Buffer the bytes *data* for transmission to the client. It's okay if this method actually transmits the data; :class:`BaseHandler` just separates write and flush operations for greater efficiency when the underlying system actually has such a distinction.
ja: バイト列の *data* をクライアントへの転送用にバッファします。このメソッドが実際にデータを転送しても OK です: 下部システムが実際にそのような区別をしている場合に効率をより良くするために、 :class:`BaseHandler` は書き出しとフラッシュ操作を分けているからです。

source: Force buffered data to be transmitted to the client. It's okay if this method is a no-op (i.e., if :meth:`_write` actually sends the data).
ja: バッファされたデータをクライアントに強制的に転送します。このメソッドは何もしなくても OK です（すなわち、 :meth:`_write` が実際にデータを送る場合）。

source: Return an input stream object suitable for use as the ``wsgi.input`` of the request currently being processed.
ja: 現在処理中のリクエストの ``wsgi.input`` としての利用に適当な入力ストリームオブジェクトを返します。

source: Return an output stream object suitable for use as the ``wsgi.errors`` of the request currently being processed.
ja: 現在処理中のリクエストの ``wsgi.errors`` としての利用に適当な出力ストリームオブジェクトを返します。

source: Insert CGI variables for the current request into the :attr:`environ` attribute.
ja: 現在のリクエストの CGI 変数を :attr:`environ` 属性に追加します。

source: Here are some other methods and attributes you may wish to override. This list is only a summary, however, and does not include every method that can be overridden. You should consult the docstrings and source code for additional information before attempting to create a customized :class:`BaseHandler` subclass.
ja: オーバーライドされることの多いメソッド及び属性を以下に挙げます。しかし、このリストは単にサマリであり、オーバーライド可能なすべてのメソッドは含んでいません。カスタマイズした :class:`BaseHandler` サブクラスを作成しようとする前に docstring やソースコードでさらなる情報を調べてください。

source: Attributes and methods for customizing the WSGI environment:
ja: WSGI 環境のカスタマイズのための属性とメソッド:

source: The value to be used for the ``wsgi.multithread`` environment variable. It defaults to true in :class:`BaseHandler`, but may have a different default (or be set by the constructor) in the other subclasses.
ja: ``wsgi.multithread`` 環境変数で使われる値。 :class:`BaseHandler` ではデフォルトが true ですが、別のサブクラスではデフォルトで（またはコンストラクタによって設定されて）異なる値を持つことがあります。

source: The value to be used for the ``wsgi.multiprocess`` environment variable. It defaults to true in :class:`BaseHandler`, but may have a different default (or be set by the constructor) in the other subclasses.
ja: ``wsgi.multiprocess`` 環境変数で使われる値。 :class:`BaseHandler` ではデフォルトが true ですが、別のサブクラスではデフォルトで（またはコンストラクタによって設定されて）異なる値を持つことがあります。

source: The value to be used for the ``wsgi.run_once`` environment variable. It defaults to false in :class:`BaseHandler`, but :class:`CGIHandler` sets it to true by default.
ja: ``wsgi.run_once`` 環境変数で使われる値。 :class:`BaseHandler` ではデフォルトが false ですが、 :class:`CGIHandler` はデフォルトでこれを true に設定します。

source: The default environment variables to be included in every request's WSGI environment. By default, this is a copy of ``os.environ`` at the time that :mod:`wsgiref.handlers` was imported, but subclasses can either create their own at the class or instance level. Note that the dictionary should be considered read-only, since the default value is shared between multiple classes and instances.
ja: すべてのリクエストの WSGI 環境に含まれるデフォルトの環境変数。デフォルトでは :mod:`wsgiref.handlers` がインポートされた時点の ``os.environ`` のコピーですが、サブクラスはクラスまたはインスタンスレベルでそれら自身のものを作ることができます。デフォルト値は複数のクラスとインスタンスで共有されるため、この辞書は読み出し専用と考えるべきだという点に注意してください。

source: If the :attr:`origin_server` attribute is set, this attribute's value is used to set the default ``SERVER_SOFTWARE`` WSGI environment variable, and also to set a default ``Server:`` header in HTTP responses. It is ignored for handlers (such as :class:`BaseCGIHandler` and :class:`CGIHandler`) that are not HTTP origin servers.
ja: :attr:`origin_server` 属性が設定されている場合、この属性の値がデフォルトの ``SERVER_SOFTWARE`` WSGI 環境変数の設定や HTTP レスポンス中のデフォルトの ``Server:`` ヘッダの設定に使われます。これは (:class:`BaseCGIHandler` や :class:`CGIHandler` のような) HTTP オリジンサーバでないハンドラでは無視されます。

source: The term "Python" is replaced with implementation specific term like "CPython", "Jython" etc.
ja: "Python" という語は "CPython" や "Jython" などのような個別実装の語に置き換えられました。

source: Return the URL scheme being used for the current request. The default implementation uses the :func:`guess_scheme` function from :mod:`wsgiref.util` to guess whether the scheme should be "http" or "https", based on the current request's :attr:`environ` variables.
ja: 現在のリクエストで使われている URL スキームを返します。デフォルト実装は :mod:`wsgiref.util` の :func:`guess_scheme` を使い、現在のリクエストの :attr:`environ` 変数に基づいてスキームが"http" か "https" かを推測します。

source: Set the :attr:`environ` attribute to a fully populated WSGI environment. The default implementation uses all of the above methods and attributes, plus the :meth:`get_stdin`, :meth:`get_stderr`, and :meth:`add_cgi_vars` methods and the :attr:`wsgi_file_wrapper` attribute. It also inserts a ``SERVER_SOFTWARE`` key if not present, as long as the :attr:`origin_server` attribute is a true value and the :attr:`server_software` attribute is set.
ja: :attr:`environ` 属性を、フル実装 (fully populated) の WSGI 環境に設定します。デフォルトの実装は、上記すべてのメソッドと属性、加えて :meth:`get_stdin` 、 :meth:`get_stderr` 、 :meth:`add_cgi_vars` メソッドと :attr:`wsgi_file_wrapper` 属性を利用します。これは、キーが存在せず、 :attr:`origin_server` 属性が true 値で :attr:`server_software` 属性も設定されている場合に ``SERVER_SOFTWARE`` を挿入します。

source: Methods and attributes for customizing exception handling:
ja: 例外処理のカスタマイズのためのメソッドと属性:

source: Log the *exc_info* tuple in the server log. *exc_info* is a ``(type, value, traceback)`` tuple. The default implementation simply writes the traceback to the request's ``wsgi.errors`` stream and flushes it. Subclasses can override this method to change the format or retarget the output, mail the traceback to an administrator, or whatever other action may be deemed suitable.
ja: *exc_info* タプルをサーバログに記録します。*exc_info* は ``(type, value, traceback)`` のタプルです。デフォルトの実装は単純にトレースバックをリクエストの ``wsgi.errors`` ストリームに書き出してフラッシュします。サブクラスはこのメソッドをオーバーライドしてフォーマットを変更したり出力先の変更、トレースバックを管理者にメールしたりその他適切と思われるいかなるアクションも取ることができます。

source: The maximum number of frames to include in tracebacks output by the default :meth:`log_exception` method. If ``None``, all frames are included.
ja: デフォルトの :meth:`log_exception` メソッドで出力されるトレースバック出力に含まれる最大のフレーム数です。 ``None`` ならば、すべてのフレームが含まれます。

source: This method is a WSGI application to generate an error page for the user. It is only invoked if an error occurs before headers are sent to the client.
ja: このメソッドは、ユーザに対してエラーページを出力する WSGI アプリケーションです。これはクライアントにヘッダが送出される前にエラーが発生した場合にのみ呼び出されます。

source: This method can access the current error information using ``sys.exc_info()``, and should pass that information to *start_response* when calling it (as described in the "Error Handling" section of :pep:`3333`).
ja: このメソッドは ``sys.exc_info()`` を使って現在のエラー情報にアクセスでき、その情報はこれを呼ぶときに *start_response* に渡すべきです (:pep:`3333` の "Error Handling" セクションに記述があります)。

source: The default implementation just uses the :attr:`error_status`, :attr:`error_headers`, and :attr:`error_body` attributes to generate an output page. Subclasses can override this to produce more dynamic error output.
ja: デフォルト実装は単に :attr:`error_status` 、 :attr:`error_headers` 、 :attr:`error_body` 属性を出力ページの生成に使います。サブクラスではこれをオーバーライドしてもっと動的なエラー出力をすることができます。

source: Note, however, that it's not recommended from a security perspective to spit out diagnostics to any old user; ideally, you should have to do something special to enable diagnostic output, which is why the default implementation doesn't include any.
ja: しかし、セキュリティの観点からは診断をあらゆるユーザに吐き出すことは推奨されないことに気をつけてください; 理想的には、診断的な出力を有効にするには何らかの特別なことをする必要があるようにすべきで、これがデフォルト実装では何も含まれていない理由です。

source: The HTTP status used for error responses. This should be a status string as defined in :pep:`3333`; it defaults to a 500 code and message.
ja: エラーレスポンスで使われる HTTP ステータスです。これは :pep:`3333` で定義されているステータス文字列です; デフォルトは 500 コードとメッセージです。

source: The HTTP headers used for error responses. This should be a list of WSGI response headers (``(name, value)`` tuples), as described in :pep:`3333`. The default list just sets the content type to ``text/plain``.
ja: エラーレスポンスで使われる HTTP ヘッダです。これは :pep:`3333` で述べられているような、 WSGI レスポンスヘッダ (``(name, value)`` タプル) のリストであるべきです。デフォルトのリストはコンテントタイプを ``text/plain`` にセットしているだけです。

source: The error response body. This should be an HTTP response body bytestring. It defaults to the plain text, "A server error occurred. Please contact the administrator."
ja: エラーレスポンスボディ。これは HTTP レスポンスのボディバイト文字列であるべきです。これはデフォルトではプレーンテキストで "A server error occurred. Please contact the administrator." です。

source: Methods and attributes for :pep:`3333`'s "Optional Platform-Specific File Handling" feature:
ja: :pep:`3333` の "オプションのプラットフォーム固有のファイルハンドリング" 機能のためのメソッドと属性:

source: A ``wsgi.file_wrapper`` factory, or ``None``. The default value of this attribute is the :class:`wsgiref.util.FileWrapper` class.
ja: ``wsgi.file_wrapper`` ファクトリ、または ``None`` です。この属性のデフォルト値は :class:`wsgiref.util.FileWrapper` クラスです。

source: Override to implement platform-specific file transmission. This method is called only if the application's return value is an instance of the class specified by the :attr:`wsgi_file_wrapper` attribute. It should return a true value if it was able to successfully transmit the file, so that the default transmission code will not be executed. The default implementation of this method just returns a false value.
ja: オーバーライドしてプラットフォーム固有のファイル転送を実装します。このメソッドはアプリケーションの戻り値が :attr:`wsgi_file_wrapper` 属性で指定されたクラスのインスタンスの場合にのみ呼ばれます。これはファイルの転送が成功できた場合には true を返して、デフォルトの転送コードが実行されないようにするべきです。このデフォルトの実装は単に false 値を返します。

source: Miscellaneous methods and attributes:
ja: その他のメソッドと属性:

source: This attribute should be set to a true value if the handler's :meth:`_write` and :meth:`_flush` are being used to communicate directly to the client, rather than via a CGI-like gateway protocol that wants the HTTP status in a special ``Status:`` header.
ja: この属性はハンドラの :meth:`_write` と :meth:`_flush` が、特別に ``Status:`` ヘッダに HTTP ステータスを求めるような CGI 風のゲートウェイプロトコル経由でなく、クライアントと直接通信をするような場合には true 値に設定されているべきです。

source: This attribute's default value is true in :class:`BaseHandler`, but false in :class:`BaseCGIHandler` and :class:`CGIHandler`.
ja: この属性のデフォルト値は :class:`BaseHandler` では true ですが、 :class:`BaseCGIHandler` と :class:`CGIHandler` では false です。

source: If :attr:`origin_server` is true, this string attribute is used to set the HTTP version of the response set to the client. It defaults to ``"1.0"``.
ja: :attr:`origin_server` が true の場合、この文字列属性はクライアントへのレスポンスセットの HTTP バージョンの設定に使われます。デフォルトは ``"1.0"`` です。

source: Examples
ja: 使用例

source: This is a working "Hello World" WSGI application::
ja: これは動作する "Hello World" WSGIアプリケーションです::
